---
title: streamDock系列问题
---

# streamDock系列问题

## 如何将打开程序添加到按键上去？

::: tip 解疑
您可以将桌面的 APP 启动程序直接拖动到驱动中的空白按键位置，  
或者从右侧工具栏拖动“打开”按钮，然后在下方选择需要启动的程序。
:::

## 该设备支持程序内的快捷键吗？

::: tip 解疑
如果您的程序支持热键操作，就可以自定义快捷键。
:::

## 如何下载驱动程序？

::: tip 解疑
【Windows驱动下载地址：key123.vip/win】  
【macOS驱动下载地址：key123.vip/mac】  
请复制网址到浏览器地址栏，按回车即可自动下载。
:::

## 是否支持在Mac上使用？

::: tip 解疑
是的，支持macOS系统。
:::

## 是否有系统版本要求？

::: tip 解疑
Windows系统需为 win7 64位及以上，  
macOS 需为 10.15 及以上版本。
:::

## 该设备有电池吗？

::: tip 解疑
该设备不含电池，需要通过 USB 有线连接使用。
:::

## 是否提供使用视频或设置教程？

::: tip 解疑
安装后点击软件左上角的问号图标即可查看视频教程。
:::

## 可以用于股票操作吗？

::: tip 解疑
股票插件目前支持股市查询功能。
:::

## CPU温度等数值不显示怎么办？

::: tip 解疑
您可以退出驱动软件，并以管理员身份重新启动 StreamDock。
:::

## 如何设置PS快捷键？

::: tip 解疑
软件商店内提供 PS 插件，下载后即可使用。  
或者自行通过设置“热键”功能进行设置。
:::

## 该设备是否支持OBS画面切换？

::: tip 解疑
是的，支持，您可以下载 OBS 插件进行使用。
:::

## 可以设置一个按键打开多个链接吗？

::: tip 解疑
支持一键执行多项操作。
:::

## 如何将电脑上的应用程序添加到设备中？

::: tip 解疑
可以通过鼠标长按桌面的程序图标并将其拖入设备的空白按键位置即可。
:::

## 该设备支持抖音直播伴侣吗？

::: tip 解疑
是的，支持抖音直播伴侣。
:::

## 图标可以自定义吗？

::: tip 解疑
是的，图标支持自定义，您可以通过截图、本地上传或在线图库进行设置。
:::

## 该设备可以用于笔记本电脑吗？

::: tip 解疑
可以，该设备支持笔记本电脑使用。
:::

## 该设备能输入固定字符吗？

::: tip 解疑
可以，可通过设置文本输入的功能实现。
:::

## 数据线长度是多少？

::: tip 解疑
随设备附赠的 USB 数据线长度为 1.5 米。
:::

## 使用该设备是否必须保持软件运行？

::: tip 解疑
是的，驱动软件需在后台运行，所有功能和自定义设置均依赖于驱动软件。
:::

## 该设备是否支持vMix？

::: tip 解疑
支持，软件商店内提供 vMix 插件。
:::

## 能否自定义软件内部功能设置为快捷键？

::: tip 解疑
如果您的软件支持热键操作，则可以自定义快捷键。
:::

## 电脑端连接接口是什么类型？

::: tip 解疑
该设备通过 USB 接口与电脑连接。
:::

## 是否支持多页快捷方式？

::: tip 解疑
支持创建二级菜单，无限制翻页。
:::

## 如何下载插件？

::: tip 解疑
在驱动软件界面左上角点击第二个图标，进入插件商店，下载您需要的插件。
:::

## 平板电脑是否支持该设备？

::: tip 解疑
该设备仅支持在电脑上使用，平板电脑暂不支持。
:::

## 后台无法切换歌曲的原因是什么？

::: tip 解疑
请尝试退出驱动软件，然后以管理员身份重新运行软件。
:::

## 该设备支持永劫无间吗？

::: tip 解疑
支持，您可以使用该设备控制永劫无间游戏。
:::

## 该设备支持哪些操作系统？是否支持Ubuntu？

::: tip 解疑
该设备支持 Windows 和 macOS 系统，提供基于 Linux/Android 版本的 SDK。
:::

## 该设备是否支持欧卡2？

::: tip 解疑
支持，我们提供欧卡2插件。
:::

## 菜单可以设置多少层？

::: tip 解疑
您可以添加多个二级菜单，翻页数量不受限制。
:::

## 设备是否支持翻页功能？

::: tip 解疑
是的，设备支持翻页功能。
:::

## 设备使用时常死机怎么办？

::: tip 解疑
请尝试更换 USB 接口或数据线，或使用手机数据线进行测试。
:::

## 可以设置监控显卡、CPU的使用情况吗？

::: tip 解疑
可以，通过系统检测工具插件，可以实时显示 CPU、GPU 和 RAM 的使用情况。
:::

## 下载完软件后无法设置设备怎么办？

::: tip 解疑
您的电脑可能未识别到设备，请尝试重新连接数据线，或者更换 USB 接口。
:::

## 如何在一台电脑上连接两个设备？

::: tip 解疑
如果是不同型号的设备，支持在一台电脑上同时连接两个。  
同型号设备则不支持。
:::

## 该设备支持UOS系统吗？

::: tip 解疑
暂不支持，目前仅支持 Windows 和 macOS 系统的应用程序，  
以及 Linux/Android 版本的 SDK。
:::

## 按键无反应如何解决？

::: tip 解疑
请尝试拔插数据线，或更换 USB 接口进行测试。
:::

## 如何将常用软件添加到设备中？

::: tip 解疑
使用鼠标左键按住程序或文件图标，直接拖动至设备空白按键位置即可。
:::

## 是否可以指定不同网站使用不同浏览器打开？

::: tip 解疑
该设备只能从电脑的默认浏览器中打开网页，无法指定不同浏览器。
:::

## 如何设置CPU、硬盘、显卡的温度监控？

::: tip 解疑
打开插件商店，下载“系统监视器”插件，  
然后从右侧工具栏将其拖入设备中即可使用。
:::

## 新到的设备，连接主机后软件识别不到，怎么办？

::: tip 解疑
**该问题主要是因为USB接口连接数据传输不正常导致的。请尝试以下解决方法：**

1. 更换 USB 连接线。  
2. 更换 USB 连接口，尽量使用主板直接连接的 USB 接口，不要通过 hub 或转接板。
:::

## Mac系统中热键无法读取键盘录入怎么办？

::: tip 解疑
打开苹果电脑，选择“系统偏好设置”，  
在“隐私与安全性” → “辅助功能”中，打开“Stream Dock”后面的开关。  
此外，在“隐私与安全性” → “自动化”部分也需要将其打开。
:::

## 开机自启动不成功，或以管理员启动无法开机启动怎么办？

::: tip 解疑
首先打开注册表，修改“EnableLUA”的值为“0”。  
路径为：`计算机\HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System`
:::

## 场景智能跟随设置后不起作用怎么办？

::: tip 解疑
点击软件程序的“X”，让后台程序最小化到托盘，  
然后智能场景跟随即可生效。
:::

## Stream Dock设备在MacOS上热键无法使用组合键怎么办？

::: tip 解疑
点击读取键盘输入，然后在键盘上按下对应的组合键。
:::

## 多台设备在一台电脑上是否可以同时使用？

::: tip 解疑
最新的软件程序允许同时使用和编辑多台不同型号的硬件设备。
:::

## 如何使用工具箱的打开功能？

::: tip 解疑
打开功能可以在属性编辑框内找到程序或文件路径，  
也可以将桌面上的 EXE 图标直接插入到按键框。  
具体操作请参考以下视频： [点击观看](https://bbs.key123.vip/forum.php?mod=viewthread&tid=687&highlight=UWP)
:::

## 时间插件中的倒计时功能如何使用？

::: tip 解疑
先将“倒计时”功能选项拖入按键，设置倒计时时间，按下按键即可启动倒计时；  
再次按下即可暂停，双击则恢复到初始状态。
:::

## 场景是否具备一键导入导出功能？

::: tip 解疑
支持。请在设置 → 场景功能中进行场景的导入导出。
:::

## 电脑上打开两个音乐播放器时，如何控制不同播放器？

::: tip 解疑
多媒体控制功能是系统提供的，无法同时控制两个及以上的音乐播放器。
:::

## 软件智能跟随设置了不起作用怎么办？

::: tip 解疑
设置好场景对应的程序名后，点击程序右上角的“X”按钮，  
将其最小化到托盘，即可生效。
:::

## 截取图标失效，怎么办？

::: tip 解疑
有可能是杀毒软件清理掉了截图的支持文件，  
请将安装程序加入杀毒软件的白名单。
:::

## JS插件跨域失效的问题

::: tip 解疑
在 Windows 下使用 JS 插件（例如 Home Assistant）时，可能会遇到无法加载的问题。  
可以尝试以管理员身份运行程序。
:::

## 如何实现Excel表单切换？

::: tip 解疑
找到对应的切换快捷键，并在设备后台设置相应快捷键即可。
:::

## 如何解决SystemMonitor.exe弹窗或无法拖动图标加入场景的问题？

::: tip 解疑
可以通过修改注册表解决：  

1. 按下 `Windows+R`，输入 `regedit` 并回车；  
2. 找到 `HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System`；  
3. 修改 `EnableLUA` 值为 `0`，确定后重启电脑。
:::

## 软件能否安装其他语言？

::: tip 解疑
我们的软件目前支持 8 种语言，暂不支持用户自行添加其他语言。
:::

## 更新2.9.175版本时，有时会提示下载超时，如何解决？

::: tip 解疑
这与网络速度和服务器状态有关，建议多尝试几次。
:::

## Windows主进程必须访问网络吗？

::: tip 解疑
如果只使用本地功能，则不需要连接互联网。
:::

## 我如何知道我的键盘型号？

::: tip 解疑
请观看此视频了解如何使用该设备：  
[http://bbs.key123.vip/forum.php?...&extra=page%3D2](http://bbs.key123.vip/forum.php?...&extra=page%3D2)
:::

## 能否适配Vtuber Studio中的按键表情？

::: tip 解疑
该插件已经完成开发，可通过以下链接下载使用：  
[https://bbs.key123.vip/forum.php?mod=viewthread&tid=309&extra=page%3D1](https://bbs.key123.vip/forum.php?mod=viewthread&tid=309&extra=page%3D1)
:::

## 如何实现开机自启动和最小化功能？

::: tip 解疑
该功能已经开发，可以在程序设置中的“通用”页面找到。
:::

## Windows防火墙提示SystemMonitor.exe弹窗，如何解决？

::: tip 解疑
解决方法详见：  
[https://bbs.key123.vip/forum.php?mod=viewthread&tid=325&extra=page%3D1](https://bbs.key123.vip/forum.php?mod=viewthread&tid=325&extra=page%3D1)
:::
